Wohin geht die Liebe?

Wie kann man die Liebe nicht sehen
Wenn ich sie hier so präsent spüre?
Wie kann man die Liebe nur fühlen
Wenn sie so sehr ein Teil von mir ist, dass sie fast schon ein Mensch ist?

Wohin geht die Liebe
Wenn es Zeit ist zu gehen?
Und wohin geht die Sehnsucht
Nach dem, der gegangen ist und nicht zurückkommt?

Ich werde in mir bewahren
Dieses Regal voller Erinnerungen
Es ist der Ort unserer Geschichte
Auch wenn du weit weg bist, bist du hier
Schließlich bist du nicht gegangen
Ich kann mich nicht von dem verabschieden, der ich bin
Wie kann es sein, dass die Liebe…

Wie kann es sein, dass man die Liebe nicht sieht
Wenn ich doch schon gesehen habe, wie jemand, der sich nicht als Freund erwies
In der Lage ist, den Verlorenen zu finden?
Es ist besser, zu fühlen, als zu verstehen

Und woher kommt die Liebe
Die alle Fragen beantwortet?
Sie gehört uns, sie gehört denen, die fühlen
Sie ist in den Augen derer, die sie sehen wollen

Ich werde sie in mir bewahren
Dieses Regal voller Erinnerungen
Es ist der Ort unserer Geschichte
Auch wenn du weit weg bist, bist du doch hier
Schließlich bist du nicht gegangen
Ich kann mich nicht von dem verabschieden, was ich bin
Wie kann es sein, dass die Liebe…

Schließlich ist es so, dass mаn die Liebe ѕieht