Vart tar kärleken vägen?

Hur kan kärleken vara osynlig
När jag känner den så starkt här?
Hur kan kärleken bara kännas
När den är en så stor del av mig, nästan som en person?

Vart tar kärleken vägen
När det är dags att gå?
Och vart tar längtan vägen
Efter den som gått och aldrig kommer tillbaka?

Jag ska bevara
Detta minnesarkiv
Det är platsen för vår historia
Även om du är långt borta, är du här
Du har ju inte gått
Det går inte att säga adjö till den jag är
Hur kan kärleken…

Hur kan kärleken inte ses
När jag har sett den som inte kunde bli vän?
När den kan hitta den som är vilse?
Det är bättre att känna än att förstå

Och varifrån kommer kärleken
Som svarar på alla varför?
Den tillhör oss, den som känner
Den finns i ögonen på den som vill se den

Jag ska bevara i mig
Denna hylla med minnen
Det är platsen för vår historia
Även om du är långt borta, är du här
Du har ju inte gått bort
Det går inte att säga adjö till den jag är
Hur kаn kärleken…

Det är så kärleken synѕ