Куди зникає кохання?

Як це кохання не видно?
Якщо я відчуваю його тут, таким присутнім?
Як кохання можна лише відчувати?
Якщо воно настільки невід'ємна частина мене, майже людське?

Куди дівається кохання?
Коли приходить час йти?
І куди дівається туга?
Для тих, хто пішов і не повернеться?

Я збережу в собі
Цю полицю спогадів
Це місце нашої історії
Навіть далеко ти тут
Зрештою, ти ніколи не йшов
Я не можу попрощатися з тим, ким я є
Як це кохання…

Як це кохання не видно?
Якщо я бачила, як ті, хто не ладнав, ставали друзями?
Якщо воно може знайти тих, хто загубився?
І якщо почуття важливіші за сенс

І звідки береться кохання?
Яке відповідає на всі запитання «чому?»
Воно належить нам, тим, хто його відчуває
Воно в очах тих, хто хоче його побачити

Я збережу в собі
Цю полицю спогадів
Це місце нашої історії
Навіть далеко, ти тут
Зрештою, ти ніколи не залишав
Я не можу попрощатися з тим, ким я є
Як це кохання…

Зрештою, саме так його бачать